Repository: emisjerry/autosub-ahk
Catalog: autosub/data/locale/*/LC_MESSAGES/autosub.core.po
Languages: zh_cn

source: Converting speech regions to short-term fragments.
zh_cn: 按照语音区域将音频转换为多个短语音片段。

source: Converting:
zh_cn: 转换中：

source: Sending short-term fragments to API and getting result.
zh_cn: 将短片段语音发送给API并得到识别结果。

source: Speech-to-Text:
zh_cn: 语音转文字中：

source: Translating text from "{0}" to "{1}".
zh_cn: 从"{0}"翻译为"{1}"。

source: Translation:
zh_cn: 翻译中：

source: Cancelling transcription.
zh_cn: 取消翻译。

source: Format "{fmt}" not supported. Using "{default_fmt}" instead.
zh_cn: 不支持格式"{fmt}"。改用"{default_fmt}"。

source: There is already a file with the same name in this location: "{dest_name}".
zh_cn: 在此处已有同名文件："{dest_name}"。

source: Input a new path (including directory and file name) for output file.
zh_cn: 为输出文件输入一个新的路径（包括路径和文件名）。
